---
layout: post
title: WPNinjasFI-etätapahtuma 27.9.
subtitle: Matskut ja yhteenveto
thumbnail-img: /assets/img/n1-color.png
share-title: WPNinjasFI-etätapahtuma 27.9. matskut ja yhteenveto
share-description: Täältä löydät 27.9. järjestetyn #WPninjasFI-etätapahtuman jaettavat matkskut sekä yhteenvedon tilaisuudesta 🥷
share-img: /assets/img/n1-color.png
--- 
# Tapahtuman materiaalit
- Avaus ja alkuinfo - Teemu Tiainen
- Workplace Ninja Summitin tunnelmia ja kuumimmat uutiset tuoreeltaan - Kimmo Pitkänen ja Panu Saukko (materiaalien latauslinkki tulossa)
- Azure Virtual Desktop ja Windows 365 -ympäristöjen kuulumiset - Mikko Lindström, Microsoft (materiaalien latauslinkki tulossa)
<!-- 
Avaus ja alkuinfo - Teemu Tiainen [(lataa matsku)](../assets/Tapahtumien_materiaalit/20240830-Remote/1_Teemu_alkuinfo.pdf){:target="_blank"}
Katsaus kesän tapahtumiin - Petri Paavola ja Panu Saukko [(lataa matsku)](../assets/Tapahtumien_materiaalit/20240830-Remote/2_Panu_Petri_Ajankohtaista.pdf){:target="_blank"}
Windows-sovellushallinnan nykytilanne - Aku Suonpää [(lataa matsku)](../assets/Tapahtumien_materiaalit/20240830-Remote/3_Aku_Windows-sovellushallinta.pdf){:target="_blank"} 
-->

# Tapahtuman yhteenveto
Porukkaa oli jälleen linjoilla mukavasti. Rekisteröityneitä oli lähes 130 ja parhaimmillaan väkeä oli yhtäaikaa messissä noin 1114 tyyppiä. Chatissa oli  aktiivista keskustelua sessioiden aiheiden ja vähän muunkin tiimoilta.

Tapahtuman alussa kysyttiin porukan innokkuutta osallistua kimppamatkalle vuoden päästä järkättävän Workplace Ninja Summittiin Sveitsin Badeniin. Kiinnostuneita oli jonkin verran. Pohdiskellaan tätä. Onneksi aikaa vielä on.

Ennen Mikon puheenvuoro kysästiin, miten porukalla on erilaisia virtualsointiratkaisuja. Eniten  käytössä on on-prem-virtualisointiratkaisut (47 %), jonka jälkeen seuraavaksi eniten käytössä on Azure Virtual Desktop (29 %) ja kolmanneksi eniten käytetään Windows 365:sta (18 %). Ainoastaan 2 % vastasi, että käytössä ei ole mitään virtualisointiratkaisuja.

Tapahtuman yleisarvosanaksi annettiin 4,4/5. Puheenvuorojen arvosanaksi annettiin 4,4 (Kimmo ja Panu) ja 4,5 (Mikko Linström). Varsin kivaa palautetta siis. Kiitos kaikille osallistujille!
