---
layout: post
title: WPNinjasFI-live-tapahtuma 24.10.
subtitle: Yhteenveto ja matskut
thumbnail-img: /assets/img/n1-color.png
share-title: WPNinjasFI-live-tapahtuma 24.10. matskut ja yhteenveto
share-description: Täältä löydät 24.10. järjestetyn #WPninjasFI-live-tapahtuman jaettavat matkskut sekä yhteenvedon tilaisuudesta 🥷
share-img: /assets/img/n1-color.png
cover-img: /assets/img/wpninjas-live-24.10.2024-view.jpg
full-width: true
--- 
# Tapahtuman yhteenveto
Lämmin kiitos kaikille osallistujille! Te teitte tämän tapahtuman. Oli mahtavaa nähdä, kuinka porukka osallistui ja pisti itseään likoon.

Järjestämämme palautekyselyn perusteella tapahtuma keräsi osallistujilta enimmäkseen kiitosta. Kiitämme kaikkia kyselyyn vastanneita palautteesta, jonka avulla voimme kehittää tulevia tapahtumia entistä paremmiksi.

## Yhteenveto palautekyselyn tuloksista
Asteikko: 1-5

- Yleisarvosana tapahtuman sisällöstä: 4.63
- Aamupäivän vapaamuotoinen kysely- ja keskustelusessio: 4.44
- Pavelin sessio "Windowsin automatisointi Powershelliä ja Intunea hyödyntäen": 4.56
- Petrin sessio "Windows ja Intune Community and Troubleshooting Tools": 4.85
- Petrin vetämä "Interaktiivinen skriptaussessio": 4.48
- Telian sponsoripuheenvuoro: 3.85
- SoftwareCentralin sponsoripuheenvuoro: 4.33
- Tilojen toimivuus: 4.85
- Muut järjestelyt: 4.70
  
Arvioiden perusteella tapahtuman sisältö koettiin hyödylliseksi ja järjestelyt toimiviksi. Petrin "Community and Troubleshooting Tools" -sessio sekä tilojen toimivuus saivat erityisen korkeat arviot.

## Mikä Tapahtumassa Oli Erityisen Hyvää?
Osallistujat nostivat esiin useita tapahtuman hyviä puolia, kuten yhteisöllisyyden, keskustelujen laadun ja verkostoitumismahdollisuudet. Tässä muutamia poimintoja:

- "Hyvää keskustelua koko päivän ajan ja pystyi tutustumaan uusiin ihmisiin eli verkostoitumaan!"
- "Rento ilmapiiri, hyvät aiheet, safkat ja juomat asialliset."
- "Todella helposti saavutettava sijainti ja tilat."
- "Nörttihenki, positiivisuus ja avoimuus. Seurustelu samanhenkisten kanssa oli mahtavaa."
- "Tykkäsin kovasti live-tapaamisesta, toivottavasti järjestätte lisää."

## Kehittämisehdotuksia
Vaikka tapahtuma sai pääosin kiitosta, muutamia kehitysehdotuksia esitettiin:

- "Ehkä ne patongit ois voinu korvata jollain toisella ruoalla."
- "Aikataulu oli aika tiukka – tauot olisivat voineet olla hieman pidempiä."
- "Security-puolen asioita voisi olla enemmän seuraavaan sessioon."
- "Monipuolisemmin esityksiä, mutta ymmärrän, että esiintyjäpulaa on ilmassa."

# Matskut
Lataa esitysten materiaalit [tapahtumasivulta](../tapahtumat/20241024/live-tapahtuma-24102024.md).
