---
layout: post
title: WPNinjasFI-etätapahtuma 30.8.2024
subtitle: Materiaalit ja yhteenveto
thumbnail-img: /assets/img/n1-color.png
share-title: WPNinjasFI-etätapahtuma 30.8.2024 matskut ja yhteenveto
share-description: Täältä löydät 30.8.2024 järjestetyn #WPninjasFI-etätapahtuman jaettavat matkskut sekä yhteenvedon tilaisuudesta 🥷
share-img: /assets/img/n1-color.png
--- 
# Tapahtuman sisältö ja materiaalit
- 09.00 - Avaus ja alkuinfo - Teemu Tiainen [(lataa matsku)](../assets/Tapahtumien_materiaalit/20240830-Remote/1_Teemu_alkuinfo.pdf){:target="_blank"}
- 09.15 - Katsaus kesän tapahtumiin WPNinjasFI-aihealueisiin liittyen - Petri Paavola ja Panu Saukko [(lataa matsku)](../assets/Tapahtumien_materiaalit/20240830-Remote/2_Panu_Petri_Ajankohtaista.pdf){:target="_blank"}
- 10.15 - Windows-sovellushallinnan nykytilanne - Aku Suonpää [(lataa matsku)](../assets/Tapahtumien_materiaalit/20240830-Remote/3_Aku_Windows-sovellushallinta.pdf){:target="_blank"}

# Tapahtuman yhteenveto
Jengiä oli jälleen linjoilla mukavasti. Rekisteröityneitä oli yli 140 ja parhaimmillaan väkeä oli yhtäaikaa messissä noin 120 tyyppiä. Chatissa oli myös tosi aktiivista keskustelua. Kantaa otettiin esityksiin, mutta juteltiin myös muista Ninja-yhteisön aihepiireihin kuuluvista aiheista.

Tapahtuman aikana järkättiin myös jokunen esityksiin liittyvä kysely. CrowdStrike oli onneksi iskenyt vain kohtuu pieneen osaan (9 %) osallistujien edustamista ympäristöistä. Softajakeluita tehdään kiitettävästi vähintään kerran viikossa 36 % osallistujien organisaatioista, mutta ainoastaan 13 % testataan kaikki Chromen ja Edgen uusimmat versiot ennen jakeluita. Sovelluksiin tehdään organisaatiokohtaisia konfiguraatioita pääsääntöisesti osana sovelluspaketointiprosessia. Jakeluihin käytti <u>jotain muuta</u> järjestelmää, kuin Configuration Manageria tai Intunea ainoastaan 10 % vastaajista.

Tapahtuman yleisarvosanaksi annettiin 4,6/5, kuten myös Panun ja Petrin puheenvuorolle. Akun puheenvuoro sai arvosanakseen 4,7. Kohtuullisen hyviä suorituksia siis 😊
